Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2XM.xliff
Languages: zh_hans

# 2XM·143 | Salivating Gremlins | Card Text
source: Whenever an artifact enters the battlefield under your control, Salivating Gremlins gets +2/+0 and gains trample until end of turn.
zh_hans: 每当一个神器在你的操控下进战场时，直到回合结束，垂涎怪灵得+2/+0且获得践踏异能。

# 2XM·143 | Salivating Gremlins | Flavor Text
source: If an elf can dream it, a dwarf can build it, and a gremlin can eat it.
zh_hans: 如果妖精能构想它，矮人就能建造它，怪灵就能吃掉它。

# 2XM·144 | Skinbrand Goblin | Card Name
source: Skinbrand Goblin
zh_hans: 烙肤鬼怪

# 2XM·144 | Skinbrand Goblin | Card Text
source: Bloodrush — {R}, Discard Skinbrand Goblin: Target attacking creature gets +2/+1 until end of turn.
zh_hans: 血激～{R}，弃掉烙肤鬼怪：目标进行攻击的生物得+2/+1直到回合结束。

# 2XM·144 | Skinbrand Goblin | Flavor Text
source: "These Gruul skin-runes—discern whether their patterns evoke streets, leylines, or both. You have four days."\n—Niv-Mizzet, to his assistant
zh_hans: 「这些古鲁皮肤符文～找出其图案能呼唤街道、地脉，还是两者都能。你有四天时间。」 ～尼米捷告诉其助手

# 2XM·145 | Sneak Attack | Card Name
source: Sneak Attack
zh_hans: 偷袭

# 2XM·145 | Sneak Attack | Card Text
source: {R}: You may put a creature card from your hand onto the battlefield. That creature gains haste. Sacrifice the creature at the beginning of the next end step.
zh_hans: {R}：你可以将一张生物牌从你手上放进战场。该生物获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，牺牲该生物。

# 2XM·146 | Temur Battle Rage | Card Name
source: Temur Battle Rage
zh_hans: 铁木尔战怒

# 2XM·146 | Temur Battle Rage | Card Text: Paragraph 1
source: Target creature gains double strike until end of turn. (It deals both first-strike and regular combat damage.)
zh_hans: 目标生物获得连击异能直到回合结束。（它能造成先攻与普通战斗伤害。）

# 2XM·146 | Temur Battle Rage | Card Text: Paragraph 2
source: Ferocious — That creature also gains trample until end of turn if you control a creature with power 4 or greater.
zh_hans: 威猛～如果你操控力量等于或大于4的生物，则受影响的生物再获得践踏异能直到回合结束。

# 2XM·147 | Thopter Engineer | Card Name
source: Thopter Engineer
zh_hans: 振翼机工程师

# 2XM·147 | Thopter Engineer | Card Text: Paragraph 1
source: When Thopter Engineer enters the battlefield, create a 1/1 colorless Thopter artifact creature token with flying.
zh_hans: 当振翼机工程师进战场时，派出一个1/1无色，具飞行异能的振翼机衍生神器生物。

# 2XM·147 | Thopter Engineer | Card Text: Paragraph 2
source: Artifact creatures you control have haste.
zh_hans: 由你操控的神器生物具有敏捷异能。

# 2XM·148 | Trash for Treasure | Card Name
source: Trash for Treasure
zh_hans: 废物利用

# 2XM·148 | Trash for Treasure | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, sacrifice an artifact.
zh_hans: 牺牲一个神器，以作为施放此咒语的额外费用。

# 2XM·148 | Trash for Treasure | Card Text: Paragraph 2
source: Return target artifact card from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 将目标神器牌从你的坟墓场移回战场。

# 2XM·148 | Trash for Treasure | Flavor Text
source: Goblins generally have two possessions: one per hand.
zh_hans: 鬼怪的双手通常各有主见。

# 2XM·149 | Tuktuk the Explorer | Card Name
source: Tuktuk the Explorer
zh_hans: 探险家图图

# 2XM·149 | Tuktuk the Explorer | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# 2XM·149 | Tuktuk the Explorer | Card Text: Paragraph 2
source: When Tuktuk the Explorer dies, create Tuktuk the Returned, a legendary 5/5 colorless Goblin Golem artifact creature token.
zh_hans: 当探险家图图死去时，派出传奇衍生神器生物归来的图图，其为5/5无色的鬼怪／魔像。

# 2XM·149 | Tuktuk the Explorer | Flavor Text
source: Remade by Eldrazi magic, Tuktuk inspired an entire clan of misguided goblins.
zh_hans: 图图被奥札奇法术重制之后，点醒了一整族被带入歧途的鬼怪。

# 2XM·150 | Weapon Surge | Card Name
source: Weapon Surge
zh_hans: 武力翻腾

# 2XM·150 | Weapon Surge | Card Text: Paragraph 1
source: Target creature you control gets +1/+0 and gains first strike until end of turn.
zh_hans: 直到回合结束，目标由你操控的生物得+1/+0且获得先攻异能。

# 2XM·150 | Weapon Surge | Card Text: Paragraph 2
source: Overload {1}{R} (You may cast this spell for its overload cost. If you do, change its text by replacing all instances of "target" with "each.")
zh_hans: 超载{1}{R}（你可以支付此咒语的超载费用来施放它。如果你如此作，将其中的「目标」字样全部更改为「每个」。）

# 2XM·151 | Ancient Stirrings | Card Name
source: Ancient Stirrings
zh_hans: 唤醒古物

# 2XM·151 | Ancient Stirrings | Card Text
source: Look at the top five cards of your library. You may reveal a colorless card from among them and put it into your hand. Then put the rest on the bottom of your library in any order.
zh_hans: 检视你牌库顶的五张牌。你可以展示其中的一张无色牌，并将它置于你手上。然后将其余的牌以任意顺序置于你牌库底。

# 2XM·152 | Avenger of Zendikar | Card Name
source: Avenger of Zendikar
zh_hans: 赞迪卡复仇者

# 2XM·152 | Avenger of Zendikar | Card Text: Paragraph 1
source: When Avenger of Zendikar enters the battlefield, create a 0/1 green Plant creature token for each land you control.
zh_hans: 当赞迪卡复仇者进战场时，你每操控一个地，便派出一个0/1绿色植物衍生生物。

# 2XM·152 | Avenger of Zendikar | Card Text: Paragraph 2
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, you may put a +1/+1 counter on each Plant creature you control.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，你可以在每个由你操控的植物生物上各放置一个+1/+1指示物。

# 2XM·153 | Awakening Zone | Card Name
source: Awakening Zone
zh_hans: 觉醒区域

# 2XM·153 | Awakening Zone | Card Text
source: At the beginning of your upkeep, you may create a 0/1 colorless Eldrazi Spawn creature token. It has "Sacrifice this creature: Add {C}."
zh_hans: 在你的维持开始时，你可以派出一个0/1无色奥札奇／后裔衍生生物。它具有「牺牲此生物：加{C}。」

# 2XM·153 | Awakening Zone | Flavor Text
source: The ground erupted in time with the hedron's thrum, a dirge of the last days.
zh_hans: 晶石的响声有如末世挽歌，让大地随此节奏爆发。

# 2XM·154 | Bloodbriar | Card Name
source: Bloodbriar
zh_hans: 血荆灵

# 2XM·154 | Bloodbriar | Card Text
source: Whenever you sacrifice another permanent, put a +1/+1 counter on Bloodbriar.
zh_hans: 每当你牺牲另一个永久物时，在血荆灵上放置一个+1/+1指示物。

# 2XM·154 | Bloodbriar | Flavor Text
source: "There is a sourness here that I don't understand. When the land reaches out to me, I hesitate to reach back."\n—Nissa Revane
zh_hans: 「此地有一股令我不解的酸涩。大地向我伸出手，而我犹豫是否该回应。」 ～妮莎瑞文

# 2XM·155 | Bloodspore Thrinax | Card Name
source: Bloodspore Thrinax
zh_hans: 血孢叉齿蜥

# 2XM·155 | Bloodspore Thrinax | Card Text: Paragraph 1
source: Devour 1 (As this enters the battlefield, you may sacrifice any number of creatures. This creature enters the battlefield with that many +1/+1 counters on it.)
zh_hans: 吞噬1（于它进战场时，你可以牺牲任意数量的生物。此生物进战场时上面有该数量的+1/+1指示物。）

# 2XM·155 | Bloodspore Thrinax | Card Text: Paragraph 2
source: Each other creature you control enters the battlefield with an additional X +1/+1 counters on it, where X is the number of +1/+1 counters on Bloodspore Thrinax.
zh_hans: 由你操控的其他生物进战场时上面额外有X个+1/+1指示物，X为血孢叉齿蜥上的+1/+1指示物数量。

# 2XM·156 | Champion of Lambholt | Card Name
source: Champion of Lambholt
zh_hans: 羊屯斗士

# 2XM·156 | Champion of Lambholt | Card Text: Paragraph 1
source: Creatures with power less than Champion of Lambholt's power can't block creatures you control.
zh_hans: 力量小于羊屯斗士的生物不能阻挡由你操控的生物。

# 2XM·156 | Champion of Lambholt | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever another creature enters the battlefield under your control, put a +1/+1 counter on Champion of Lambholt.
zh_hans: 每当另一个生物在你的操控下进战场时，在羊屯斗士上放置一个+1/+1指示物。

# 2XM·157 | Chatter of the Squirrel | Card Name
source: Chatter of the Squirrel
zh_hans: 松鼠的絮聒

# 2XM·157 | Chatter of the Squirrel | Card Text: Paragraph 1
source: Create a 1/1 green Squirrel creature token.
zh_hans: 派出一个1/1绿色松鼠衍生生物。

# 2XM·157 | Chatter of the Squirrel | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {1}{G} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{1}{G}（你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# 2XM·158 | Chord of Calling | Card Name
source: Chord of Calling
zh_hans: 和声召集

# 2XM·158 | Chord of Calling | Card Text: Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# 2XM·158 | Chord of Calling | Card Text: Paragraph 2
source: Search your library for a creature card with converted mana cost X or less and put it onto the battlefield. Then shuffle your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张总法术力费用等于或小于X的生物牌，并将之放进战场。然后将你的牌库洗牌。

# 2XM·159 | Clear Shot | Card Name
source: Clear Shot
zh_hans: 精准一击

# 2XM·159 | Clear Shot | Card Text
source: Target creature you control gets +1/+1 until end of turn. It deals damage equal to its power to target creature you don't control.
zh_hans: 目标由你操控的生物得+1/+1直到回合结束。它对目标不由你操控的生物造成伤害，其数量等同于前者的力量。

# 2XM·159 | Clear Shot | Flavor Text
source: "What worked to bring down angels will do the same for these horrors."\n—Rem Karolus, Slayer of Eldrazi
zh_hans: 「能射下天使的方法对这些邪物同样有效。」 ～奥札奇克星连卡洛

# 2XM·160 | Conclave Naturalists | Card Name
source: Conclave Naturalists
zh_hans: 盟会归真师

# 2XM·160 | Conclave Naturalists | Card Text
source: When Conclave Naturalists enters the battlefield, you may destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: 当盟会归真师进战场时，你可以消灭目标神器或结界。

# 2XM·160 | Conclave Naturalists | Flavor Text
source: "Your swords and wards have no power here."
zh_hans: 「你的剑和魔法在此毫无用处。」

# 2XM·161 | Crop Rotation | Card Name
source: Crop Rotation
zh_hans: 轮耕法

# 2XM·161 | Crop Rotation | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, sacrifice a land.
zh_hans: 牺牲一个地，以作为施放此咒语的额外费用。

# 2XM·161 | Crop Rotation | Card Text: Paragraph 2
source: Search your library for a land card, put that card onto the battlefield, then shuffle your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张地牌，将该牌放进战场，然后将你的牌库洗牌。

# 2XM·161 | Crop Rotation | Flavor Text
source: Zendikar's elves have developed innovative methods to mitigate the effects of the Roil.
zh_hans: 赞迪卡的妖精已活用新颖方法，以减轻狂搅造成的影响。

# 2XM·162 | Crushing Vines | Card Name
source: Crushing Vines
zh_hans: 藤蔓压溃

# 2XM·162 | Crushing Vines | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# 2XM·162 | Crushing Vines | Card Text: Paragraph 2
source: • Destroy target creature with flying.
zh_hans: •消灭目标具飞行异能的生物。

# 2XM·162 | Crushing Vines | Card Text: Paragraph 3
source: • Destroy target artifact.
zh_hans: •消灭目标神器。

# 2XM·162 | Crushing Vines | Flavor Text
source: "Your veil's curse won't stop me, deathmage. I have taken down countless night hunters. This dark plane is not big enough for you to hide."\n—Garruk Wildspeaker, to Liliana Vess
zh_hans: 「死亡法师，你的面纱诅咒可挡不住我。我击败过无数的暗夜猎人，这黑暗时空还没大到能让你躲藏。」 ～召兽使贾路斥喝莉莲娜维斯

# 2XM·163 | Death-Hood Cobra | Card Name
source: Death-Hood Cobra
zh_hans: 亡者头套眼镜蛇

# 2XM·163 | Death-Hood Cobra | Card Text: Paragraph 1
source: {1}{G}: Death-Hood Cobra gains reach until end of turn.
zh_hans: {1}{G}：亡者头套眼镜蛇获得延势异能直到回合结束。

# 2XM·163 | Death-Hood Cobra | Card Text: Paragraph 2
source: {1}{G}: Death-Hood Cobra gains deathtouch until end of turn.
zh_hans: {1}{G}：亡者头套眼镜蛇获得死触异能直到回合结束。

# 2XM·163 | Death-Hood Cobra | Flavor Text
source: "Size alone does not guarantee survival."\n—Vorinclex, Voice of Hunger
zh_hans: 「个子大并不一定活得久。」 ～饥饿之声弗霖凯

# 2XM·164 | Doubling Season | Card Name
source: Doubling Season
zh_hans: 倍产旺季

# 2XM·164 | Doubling Season | Card Text: Paragraph 1
source: If an effect would create one or more tokens under your control, it creates twice that many of those tokens instead.
zh_hans: 如果某效应将在你的操控下派出一个或数个衍生物，则改为它派出两倍数量的该类衍生物。

# 2XM·164 | Doubling Season | Card Text: Paragraph 2
source: If an effect would put one or more counters on a permanent you control, it puts twice that many of those counters on that permanent instead.
zh_hans: 如果某效应将在由你操控的永久物上放置一个或数个指示物，则改为在该永久物上放置两倍数量的该类指示物。

# 2XM·165 | Elvish Aberration | Card Name
source: Elvish Aberration
zh_hans: 畸变妖精

# 2XM·165 | Elvish Aberration | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {G}{G}{G}.
zh_hans: {T}：加{G}{G}{G}。

# 2XM·165 | Elvish Aberration | Card Text: Paragraph 2
source: Forestcycling {2} ({2}, Discard this card: Search your library for a Forest card, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.)
zh_hans: 循环树林{2}（{2}，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张树林牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。）

# 2XM·166 | Enlarge | Card Name
source: Enlarge
zh_hans: 增大

# 2XM·166 | Enlarge | Card Text
source: Target creature gets +7/+7 and gains trample until end of turn. It must be blocked this turn if able.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+7/+7且获得践踏异能。它本回合若能被阻挡，则须如此作。

# 2XM·166 | Enlarge | Flavor Text
source: For Mittens, it was just another day at the beach.
zh_hans: 在小绒爪看来，只不过又是海滩上稀松平常的一天。

# 2XM·167 | Exploration | Card Name
source: Exploration
zh_hans: 探险

# 2XM·167 | Exploration | Card Text
source: You may play an additional land on each of your turns.
zh_hans: 你在自己的每个回合中可以额外使用一个地。

# 2XM·167 | Exploration | Flavor Text
source: "Only when we journey into the unknown can we find the impossible."\n—Cyrul the Wanderer
zh_hans: 「我们只有进入未知之境，才能发现不可能之事。」 ～云游法师希禄

# 2XM·168 | Fierce Empath | Card Name
source: Fierce Empath
zh_hans: 好斗共感者

# 2XM·168 | Fierce Empath | Card Text
source: When Fierce Empath enters the battlefield, you may search your library for a creature card with converted mana cost 6 or greater, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.
zh_hans: 当好斗共感者进战场时，你可以从你的牌库中搜寻一张总法术力费用等于或大于6的生物牌，展示该牌，将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# 2XM·169 | Gelatinous Genesis | Card Name
source: Gelatinous Genesis
zh_hans: 凝胶创生

# 2XM·169 | Gelatinous Genesis | Card Text
source: Create X X/X green Ooze creature tokens.
zh_hans: 派出X个X/X绿色流浆衍生生物。

# 2XM·169 | Gelatinous Genesis | Flavor Text
source: Even as the world was left cracked and gory by the marauding Eldrazi, new life began to drip from its wounds.
zh_hans: 即使这世界已被侵袭的奥札奇撕裂，新生命依旧从其伤口降临世间。

# 2XM·170 | Greater Good | Card Name
source: Greater Good
zh_hans: 牺牲小我

# 2XM·170 | Greater Good | Card Text
source: Sacrifice a creature: Draw cards equal to the sacrificed creature's power, then discard three cards.
zh_hans: 牺牲一个生物：抓等同于所牺牲生物之力量的牌，然后弃三张牌。

# 2XM·170 | Greater Good | Flavor Text
source: "There's wisdom to be gained in death—whether it be one's own or someone else's."\n—Jarad, Golgari Lich-Lord
zh_hans: 「死亡之中可以获得知识～无论是自己的还是别人的。」 ～葛加理巫妖领主贾雷

# 2XM·171 | Heartbeat of Spring | Card Name
source: Heartbeat of Spring
zh_hans: 春之鼓动

# 2XM·171 | Heartbeat of Spring | Card Text
source: Whenever a player taps a land for mana, that player adds one mana of any type that land produced.
zh_hans: 每当任一牌手横置一个地以产生法术力时，该牌手加一点该地已产生的类别之法术力。

# 2XM·171 | Heartbeat of Spring | Flavor Text
source: "It is true that we monks hold the key to paradise, but most don't understand that the paradise we guard is the one within."\n—Diary of Azusa
zh_hans: 「修行僧的确掌握了天堂的入口；但大多数人并不了解，我们所护卫的天堂就存于众生心中。」 ～梓纱的日记

# 2XM·172 | Invigorate | Card Name
source: Invigorate
zh_hans: 鼓舞

# 2XM·172 | Invigorate | Card Text: Paragraph 1
source: If you control a Forest, rather than pay this spell's mana cost, you may have an opponent gain 3 life.
zh_hans: 如果你操控树林，则你可以令任一对手获得3点生命，而不支付此咒语的法术力费用。

# 2XM·172 | Invigorate | Card Text: Paragraph 2
source: Target creature gets +4/+4 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+4/+4直到回合结束。

# 2XM·173 | Kozilek's Predator | Card Name
source: Kozilek's Predator
zh_hans: 寇基雷猎者

# 2XM·173 | Kozilek's Predator | Card Text
source: When Kozilek's Predator enters the battlefield, create two 0/1 colorless Eldrazi Spawn creature tokens. They have "Sacrifice this creature: Add {C}."
zh_hans: 当寇基雷猎者进战场时，派出两个0/1无色奥札奇／后裔衍生生物。它们具有「牺牲此生物：加{C}。」

# 2XM·173 | Kozilek's Predator | Flavor Text
source: It's difficult to outwit something that doesn't speak, strategize, or even think.
zh_hans: 很难去智取不说话、不算计，甚至不思考的东西。

# 2XM·174 | Liege of the Tangle | Card Name
source: Liege of the Tangle
zh_hans: 铬铜林王侯

# 2XM·174 | Liege of the Tangle | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# 2XM·174 | Liege of the Tangle | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Liege of the Tangle deals combat damage to a player, you may choose any number of target lands you control and put an awakening counter on each of them. Each of those lands is an 8/8 green Elemental creature for as long as it has an awakening counter on it. They're still lands.
zh_hans: 每当铬铜林王侯对任一牌手造成战斗伤害时，你可以选择任意数量目标由你操控的地，并在其上各放置一个觉醒指示物。对每个这类地而言，于该地上有觉醒指示物的时段内，它是8/8绿色元素生物。它们仍然是地。

# 2XM·175 | Mana Reflection | Card Name
source: Mana Reflection
zh_hans: 魔力映象

# 2XM·175 | Mana Reflection | Card Text
source: If you tap a permanent for mana, it produces twice as much of that mana instead.
zh_hans: 如果你横置某永久物以产生法术力，则改为它产生两倍的该类法术力。

# 2XM·175 | Mana Reflection | Flavor Text
source: The greatest wonders of nature are found in the smallest saplings straining toward the canopy.
zh_hans: 柔弱树苗长成参天大树，便是自然界最宏伟的奇迹。

# 2XM·176 | Might of the Masses | Card Name
source: Might of the Masses
zh_hans: 众人之力

# 2XM·176 | Might of the Masses | Card Text
source: Target creature gets +1/+1 until end of turn for each creature you control.
zh_hans: 你每操控一个生物，目标生物便得+1/+1直到回合结束。

# 2XM·176 | Might of the Masses | Flavor Text
source: The Joraga elves never need ask a troll to leave their territory. They merely grant it their combined strength, and it can't resist embarking on a merry rampage.
zh_hans: 玖瑞加妖精从未要求巨魔离开其领土。他们只是将集体之力量赋予它身上，使它忍不住要展开快乐的暴冲旅程。

# 2XM·177 | Noble Hierarch | Card Name
source: Noble Hierarch
zh_hans: 贵族大主教

# 2XM·177 | Noble Hierarch | Card Text: Paragraph 1
source: Exalted (Whenever a creature you control attacks alone, that creature gets +1/+1 until end of turn.)
zh_hans: 颂威（每当一个由你操控的生物单独攻击时，该生物得+1/+1直到回合结束。）

# 2XM·177 | Noble Hierarch | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {G}, {W}, or {U}.
zh_hans: {T}：加{G}，{W}或{U}。

# 2XM·177 | Noble Hierarch | Flavor Text
source: She protects the sacred groves from blight, drought, and the Unbeholden.
zh_hans: 她守护神圣树丛，将枯萎、干旱与失格者摒除在外。

# 2XM·178 | Reclamation Sage | Card Name
source: Reclamation Sage
zh_hans: 复碧智者

# 2XM·178 | Reclamation Sage | Card Text
source: When Reclamation Sage enters the battlefield, you may destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: 当复碧智者进战场时，你可以消灭目标神器或结界。

# 2XM·178 | Reclamation Sage | Flavor Text
source: "What was once formed by masons, shaped by smiths, or given life by mages, I will return to the embrace of the earth."
zh_hans: 「无论是由石匠塑造，由铁匠锻造，或由法师赐予生命者，我都会让它们重归大地怀抱。」

# 2XM·179 | Shamanic Revelation | Card Name
source: Shamanic Revelation
zh_hans: 祭师启示

# 2XM·179 | Shamanic Revelation | Card Text: Paragraph 1
source: Draw a card for each creature you control.
zh_hans: 你每操控一个生物，便抓一张牌。

# 2XM·179 | Shamanic Revelation | Card Text: Paragraph 2
source: Ferocious — You gain 4 life for each creature you control with power 4 or greater.
zh_hans: 威猛～你每操控一个力量等于或大于4的生物，便获得4点生命。

# 2XM·179 | Shamanic Revelation | Flavor Text
source: First, whispers of ancient days. Then, visions of things to come.
zh_hans: 先是呢喃细语述说远古过往。后有万千景象展现动荡未来。

# 2XM·180 | Skullmulcher | Card Name
source: Skullmulcher
zh_hans: 掩颅灵

# 2XM·180 | Skullmulcher | Card Text: Paragraph 1
source: Devour 1 (As this enters the battlefield, you may sacrifice any number of creatures. This creature enters the battlefield with that many +1/+1 counters on it.)
zh_hans: 吞噬1（于它进战场时，你可以牺牲任意数量的生物。此生物进战场时上面有该数量的+1/+1指示物。）

# 2XM·180 | Skullmulcher | Card Text: Paragraph 2
source: When Skullmulcher enters the battlefield, draw a card for each creature it devoured.
zh_hans: 当掩颅灵进战场时，它每吞噬过一个生物，便抓一张牌。

# 2XM·181 | Sylvan Might | Card Name
source: Sylvan Might
zh_hans: 森林之力

# 2XM·181 | Sylvan Might | Card Text: Paragraph 1
source: Target creature gets +2/+2 and gains trample until end of turn.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+2/+2且获得践踏异能。

# 2XM·181 | Sylvan Might | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {2}{G}{G} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{2}{G}{G}（你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# 2XM·182 | Terastodon | Card Name
source: Terastodon
zh_hans: 撼地象

# 2XM·182 | Terastodon | Card Text
source: When Terastodon enters the battlefield, you may destroy up to three target noncreature permanents. For each permanent put into a graveyard this way, its controller creates a 3/3 green Elephant creature token.
zh_hans: 当撼地象进战场时，你可以消灭至多三个目标非生物的永久物。对每个以此法置入坟墓场的永久物而言，其操控者派出一个3/3绿色的象衍生生物。

# 2XM·183 | Thragtusk | Card Name
source: Thragtusk
zh_hans: 犄牙兽

# 2XM·183 | Thragtusk | Card Text: Paragraph 1
source: When Thragtusk enters the battlefield, you gain 5 life.
zh_hans: 当犄牙兽进战场时，你获得5点生命。

# 2XM·183 | Thragtusk | Card Text: Paragraph 2
source: When Thragtusk leaves the battlefield, create a 3/3 green Beast creature token.
zh_hans: 当犄牙兽离开战场时，派出一个3/3绿色野兽衍生生物。

# 2XM·183 | Thragtusk | Flavor Text
source: "Always carry two spears."\n—Mokgar, Kalonian hunter
zh_hans: 「一定要带两支矛。」 ～卡隆尼亚猎人默卡

# 2XM·184 | Ulvenwald Mysteries | Card Name
source: Ulvenwald Mysteries
zh_hans: 沃文森谜团

# 2XM·184 | Ulvenwald Mysteries | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever a nontoken creature you control dies, investigate. (Create a colorless Clue artifact token with "{2}, Sacrifice this artifact: Draw a card.")
zh_hans: 每当一个由你操控且非衍生物的生物死去时，探查。（派出一个无色线索衍生神器，且具有「{2}，牺牲此神器：抓一张牌。」）

# 2XM·184 | Ulvenwald Mysteries | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you sacrifice a Clue, create a 1/1 white Human Soldier creature token.
zh_hans: 每当你牺牲一个线索时，派出一个1/1白色人类／士兵衍生生物。

# 2XM·185 | Vengevine | Card Name
source: Vengevine
zh_hans: 复仇藤蔓

# 2XM·185 | Vengevine | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# 2XM·185 | Vengevine | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you cast a spell, if it's the second creature spell you cast this turn, you may return Vengevine from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 每当你施放咒语时，若这是你本回合中施放的第二个生物咒语，则你可以将复仇藤蔓从你的坟墓场移回战场。

# 2XM·185 | Vengevine | Flavor Text
source: Leave but a shred of root and it will return, bursting with vigor.
zh_hans: 就算只留下一小片根，它也会精神十足地再度冒出来。

# 2XM·186 | Veteran Explorer | Card Name
source: Veteran Explorer
zh_hans: 资深探险家

# 2XM·186 | Veteran Explorer | Card Text
source: When Veteran Explorer dies, each player may search their library for up to two basic land cards and put them onto the battlefield. Then each player who searched their library this way shuffles it.
zh_hans: 当资深探险家死去时，每位牌手各可以从其牌库中搜寻至多两张基本地牌，并将它们放进战场。然后每位以此法搜寻牌库的牌手将其牌库洗牌。

# 2XM·187 | Whisperer of the Wilds | Card Name
source: Whisperer of the Wilds
zh_hans: 蛮荒低语者

# 2XM·187 | Whisperer of the Wilds | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {G}.
zh_hans: {T}：加{G}。

# 2XM·187 | Whisperer of the Wilds | Card Text: Paragraph 2
source: Ferocious — {T}: Add {G}{G}. Activate this ability only if you control a creature with power 4 or greater.
zh_hans: 威猛～{T}：加{G}{G}。只能于你操控力量等于或大于4的生物时起动此异能。

# 2XM·187 | Whisperer of the Wilds | Flavor Text
source: She speaks only in whispers but can be heard over the fiercest storm.
zh_hans: 她总是轻声细语，但即使在最猛烈的风暴中也清晰可闻。

# 2XM·188 | Woodland Champion | Card Name
source: Woodland Champion
zh_hans: 林地斗士

# 2XM·188 | Woodland Champion | Card Text
source: Whenever one or more tokens enter the battlefield under your control, put that many +1/+1 counters on Woodland Champion.
zh_hans: 每当一个或数个衍生物在你的操控下进战场时，在林地斗士上放置等量的+1/+1指示物。

# 2XM·188 | Woodland Champion | Flavor Text
source: "Every footfall on the forest floor is a heartbeat sending strength into my veins."
zh_hans: 「树林间传来的每一声足音，都是心跳鼓动，将力量贯通我全身。」

# 2XM·189 | Arixmethes, Slumbering Isle | Card Name
source: Arixmethes, Slumbering Isle
zh_hans: 静眠岛屿阿力马昔斯

# 2XM·189 | Arixmethes, Slumbering Isle | Card Text: Paragraph 1
source: Arixmethes, Slumbering Isle enters the battlefield tapped with five slumber counters on it.
zh_hans: 静眠岛屿阿力马昔斯须横置进战场，且上面有五个静眠指示物。

# 2XM·189 | Arixmethes, Slumbering Isle | Card Text: Paragraph 2
source: As long as Arixmethes has a slumber counter on it, it's a land. (It's not a creature.)
zh_hans: 只要阿力马昔斯上有静眠指示物，它便是地。（它不是生物。）

# 2XM·189 | Arixmethes, Slumbering Isle | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever you cast a spell, you may remove a slumber counter from Arixmethes.
zh_hans: 每当你施放咒语时，你可以从阿力马昔斯上移去一个静眠指示物。

# 2XM·189 | Arixmethes, Slumbering Isle | Card Text: Paragraph 4
source: {T}: Add {G}{U}.
zh_hans: {T}：加{G}{U}。

# 2XM·190 | Atraxa, Praetors' Voice | Card Name
source: Atraxa, Praetors' Voice
zh_hans: 魔判官之声亚崔夏
